Новый модуль «Мобильное приложение “Услуги”»
Модуль должен являться модернизацией созданного в 2013 году мобильного приложения «Услуги» и корректно функционировать в составе Системы.
Мобильное приложение должно функционировать на платформах Android 4.2 (или более поздней) и iOS 7 (или более поздней).
Мобильное приложение должно предусматривать возможность авторизации пользователя при помощи подсистемы «Личный кабинет». Если пользователь авторизован, то при оформлении электронной предварительной записи на прием для получения государственных и муниципальных услуг должна быть обеспечена возможность использования данных, указанных в его профиле.
Должна быть обеспечена возможность использования указанных данных для автоматической авторизации при последующих запусках приложения.
Пользователю мобильного приложения должны быть доступны:
просмотр перечня услуг,
поиск (фильтрация) услуг,
просмотр информации об услуге,
электронная запись для выбранной услуги (на странице описания услуги),
просмотр текущих и прошедших записей на получение услуг,
отмена оформленных ранее электронных записей.
В частном техническом задании на развитие подсистемы «Каталог услуг» Исполнитель должен детализировать требования:
к процедурам регистрации, аутентификации и авторизации,
к функциональным возможностям, доступным неавторизованным и авторизованным пользователям,
к порядку отображения 	и фильтрации услуг,
к составу услуг, на которые возможна электронная запись,
к составу отображаемых данных в перечне услуг и на странице 	описания услуги,
к порядку электронной 	записи на получение услуг, а также 	составу данных, которые требуется указать пользователю для записи,
к процедурам уведомления пользователя (в случае их 	необходимости).

